//READ AND WRITE

1-Leer data (3 csv).
2-Priorizar data duplicada (tomar los que tienen menos null).
3-Unificar información.
    -cuantos registros de locations hicieron match con profiles y cuantos no.
    -cuantos registros de posts hicieron match con profiles y cuantos no.
    -cuantos registros quedaron en total.
4-Generar nuevo archivo con formato más fácil de procesar. (parquet = explicar porque)
5-Desglosar por lectura, escritura, consultas/acciones, funciones
(por ejemplo la de quitar el duplicado con menor cantidad de datos).

//EXTRAS

-Revisar temas de seguridad
-Detectar tanto el archivo como el formato a leer
-Failover
-Que pasa si un archivo no cumple con el schema definido
-Que pasa si tronó un nodo, se recupera o no se recupera
-Generar logs

//ANALISIS: La intencion del analisis es conocer el comportamiento de los usuarios en instagram para generar posts de impacto, en las horas, 
lugares y fechas adecuadas para poder llegar a un publico mayor. Saber que es de lo que mas se habla o interactúa.
Tambien a nivel micro se quiere ver esos usuarios que tienen muchos seguidores,cuales son sus caracteristicas, es decir, que campos tiene o no null, etc.

-Particionar fecha de posteo tanto en date como en hora para conocer tambien las horas mas activas.
-Palabra mas utilizada en los post.
-Lugar mas visitado (por paises).
-Cuales son los post con mas me gusta o comentarios.
-Cual es el pais con mas usuarios
-ver las caracteristicas de los perfiles con mas seguidores
-Tipo de posteo que más se realiza
-Tipo de posteo con mayor impacto
-Cuales son las fechas de mayor posteo
-Cuales son las fechas en las que se obtienen mas me gustas y comentarios
-Las ciudades con mas visitadas por pais
-Ciudades visitadas por personas que no son de esa ciudad, es decir, externo a ciudad o pais.

-first console in spark-cluster folder
docker-compose up --scale spark-worker=3

-second console in before of spark-cluster folder
docker exec -it spark-cluster-spark-master-1 bash
/spark/bin/spark-submit --class cdelacruz.TestDeployApp --deploy-mode client --master spark://deecde3d9856:7077 --verbose --supervise /opt/spark-apps/spark-essentials.jar /opt/spark-data/movies.json /opt/spark-data/summary


https://www.luismaram.com/estudio-de-mercado-de-instagram/